这是一个由粒子构成的世界，而你是这个世界的控制者...

屏幕上会动的就是粒子，它们有7种颜色，对应7种质量（红色最重，紫色最轻）。

左侧是控制栏，点击或者按上下方向键可切换选项，有下面4个选项：
“质量”，
“角度”，
“粒子颜色”，
“模式”。

每个选项都有若干可选值，鼠标滚轮或左右方向键可切换选值。
这4个选项的不同值组合起来可以让鼠标左键有不同效果
鼠标右键的效果和左键是相反的

“模式”有3中选值，分别是“引力”，“粒子”，“屏障”，
不同的选项对应鼠标按下的不同效果。

“质量”的大小会影响“引力”模式下引力大小，“粒子”模式下粒子的生成速度和删除范围（右键），
“角度”的大小会影响“引力”模式下引力角度，
“粒子”的选值会影响“粒子”模式下生成和删除粒子的颜色。

除了鼠标，你还可以使用下面的按键影响粒子：

按q键或z键，创造粒子
按w键或x键，删除粒子（不受“粒子”选项影响）
按s键删除所有物体

按数字0~7键，改变所有粒子的质量（颜色）
按a键，让粒子减速
按b键，让粒子加速
按c键，让粒子停止
按d键，让粒子高速运动
按e键，砸瓦鲁多！
按f键，时间倒流！

其他：
右键点击控制栏的选项或者按空格键可以让选项恢复默认值

常见问题：
按了按键但是没用？ 把输入法调回英文试试
